# Genshin Weapon: 松籁响起之时

## Basic
- ID: 12503
- CN Name: 松籁响起之时
- EN Name: Song of Broken Pines
- Rarity: 5-star
- Weapon Type: Claymore

## Description
如同翻弄草木的息吹一般轻盈的大剑，如同吹倒树木的飓风一般摧枯拉朽的武器。

## Passive
Passive: 揭旗的叛逆之歌

- R1: 飘游风中的「千年的大乐章」的一部分。攻击力提高16%；普通攻击或重击命中敌人时，角色获得一枚低语之符，每0.3秒内至多触发一次。拥有4枚低语之符时，将消耗所有低语之符，使附近的队伍中所有角色获得持续12秒的「千年的大乐章·揭旗之歌」效果：普通攻击速度提高12%，攻击力提升20%。触发后20秒内，无法再次获得低语之符。「千年的大乐章」触发的多种数值效果中，同类数值效果不可叠加。
- R2: 飘游风中的「千年的大乐章」的一部分。攻击力提高20%；普通攻击或重击命中敌人时，角色获得一枚低语之符，每0.3秒内至多触发一次。拥有4枚低语之符时，将消耗所有低语之符，使附近的队伍中所有角色获得持续12秒的「千年的大乐章·揭旗之歌」效果：普通攻击速度提高15%，攻击力提升25%。触发后20秒内，无法再次获得低语之符。「千年的大乐章」触发的多种数值效果中，同类数值效果不可叠加。
- R3: 飘游风中的「千年的大乐章」的一部分。攻击力提高24%；普通攻击或重击命中敌人时，角色获得一枚低语之符，每0.3秒内至多触发一次。拥有4枚低语之符时，将消耗所有低语之符，使附近的队伍中所有角色获得持续12秒的「千年的大乐章·揭旗之歌」效果：普通攻击速度提高18%，攻击力提升30%。触发后20秒内，无法再次获得低语之符。「千年的大乐章」触发的多种数值效果中，同类数值效果不可叠加。
- R4: 飘游风中的「千年的大乐章」的一部分。攻击力提高28%；普通攻击或重击命中敌人时，角色获得一枚低语之符，每0.3秒内至多触发一次。拥有4枚低语之符时，将消耗所有低语之符，使附近的队伍中所有角色获得持续12秒的「千年的大乐章·揭旗之歌」效果：普通攻击速度提高21%，攻击力提升35%。触发后20秒内，无法再次获得低语之符。「千年的大乐章」触发的多种数值效果中，同类数值效果不可叠加。
- R5: 飘游风中的「千年的大乐章」的一部分。攻击力提高32%；普通攻击或重击命中敌人时，角色获得一枚低语之符，每0.3秒内至多触发一次。拥有4枚低语之符时，将消耗所有低语之符，使附近的队伍中所有角色获得持续12秒的「千年的大乐章·揭旗之歌」效果：普通攻击速度提高24%，攻击力提升40%。触发后20秒内，无法再次获得低语之符。「千年的大乐章」触发的多种数值效果中，同类数值效果不可叠加。

## Promotion
- Max Unlock Level: 90

## Source
AnimeGameData: TextMapCHS + ExcelBinOutput
